1. 使用ThinkPHP框架做项目,必须满足ThinkPHP的规范
2. 创建数据表的规范.
    2.1  name:    表示所有的名字字段, 例如: 商品中的名称 , 文章的名称
    2.2  status: 表示所有数据的状态
           1: 正常(可以在前台显示)
           0: 不在前面显示
           -1: 表示删除状态

           查询出前台需要显示的数据
           select  from 表 where  status = 1

           查看后台列表中的数据
           select from  表 where status <> -1

    2.3. intro: 表示简介. text类型的数据
    2.4. sort: 表示排序.   排序的值越小越前
    2.6. id: 表示所有表的主键,并且是数字,自增.
    2.7. 每一个字段(处理id)都要有注解


    例如:
    create table goods(
        id int unsigned primary key auto_increment,
        name varchar(20) not null default '' comment '名称',
        status tinyint not null default 1  comment '状态',
        intro  text comment '简介',
        sort smallint not null default 50 comment '排序'
    )